Prólogo: La Guerra de las Galaxias

Hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana…

La República Galáctica, antaño símbolo de paz y justicia, se tambalea al borde del abismo. Los sistemas estelares, oprimidos por la corrupción y el miedo, comienzan a dudar del poder de los Caballeros Jedi, guardianes de la armonía.

Mientras el Senado se consume en debates interminables, en las sombras crece una amenaza antigua: el resurgir del lado oscuro de la Fuerza. Planetas enteros son arrastrados al caos, y ejércitos de clones y droides marchan hacia la guerra.

Entre las estrellas, héroes y villanos forjarán su destino. El equilibrio de la Fuerza está a punto de romperse, y el eco de una guerra que cambiará el curso del universo resuena en todos los rincones de la galaxia…

¡La Guerra de las Galaxias ha comenzado!
